'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Moti akan dihukum hari ini.
Dia datang ke sini bersamaku,
sama seperti aku membawamu ke sini.
Dia ada di sini untuk melindungiku.
Pelayan lain tidak siap
untuk datang ke sini,
tapi Moti telah mendukung saya.
Tuhan Krishna, Anda harus
menjawab doaku hari ini.
Anda harus menunjukkan saya jalan.
Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menghadapi diri saya sendiri.
Tunjukkan saya jalan keluar, Tuhan Krishna.
Tolong tunjukkan saya solusi.
Tolong tuliskan pesanan
untuk saya, Yang Mulia.
Saya ingin banyak mainan.
Saya ingin beberapa burung sebagai hewan
peliharaan saya.  Saya ingin banyak permen juga.
Saya akan menunjukkan
perintah kepada Yang Mulia.
Anda seorang ratu, bukan?
Tolong tulis pesanan untuk saya.
'Sesuai perintah kaisar,'
'Kekaisaran Mughal
mengeluarkan dekrit'
'itu pemenang
permainan catur ini'
'akan memiliki hak
untuk meminta satu hal'
'dari Yang Mulia,
sekali seumur hidup.'
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda datang dalam bentuk
anak ini dan menunjukkan
kepada saya cara untuk
membebaskan Moti.
Saya tidak akan membiarkan ada bahaya datang ke Moti.
Mirza Hakim telah berubah
memberontak di Kabul.
Kabul terletak di
perbatasan wilayah kami.
Penting untuk menjaga
keamanan Kandhar
demi keamanan dan
kehormatan kerajaan kita.
Kami perlu menangani ini
sedemikian rupa sehingga tidak ada
yang menyadari bahwa kami
pernah memiliki masalah di bidang itu.
Kami mohon maaf, Yang Mulia.
Tidak ada yang
diizinkan masuk sekarang.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Saya perlu berbicara
dengan Anda, Yang Mulia.
Anda tidak bisa menghukum Moti Bai.
Membubarkan!
Tak satu pun dari argumen
Anda akan mengubah apa pun.
Saya tidak pernah menarik pesanan saya.
Kamu benar.
Itu tidak sesuai dengan kaisar
untuk kembali pada kata-katanya.
Anda telah berjanji kepada saya secara tertulis
bahwa Anda akan memenuhi
salah satu keinginan saya.
Saya ingin Anda melepaskan Moti Bai.
Kamu benar.
Janji kaisar adalah
hal yang paling penting.
'Aku tidak bisa melihatmu'
'tapi aku bisa merasakan'
'Kehadiran Anda di sekitar
saya, Tuhan Krishna.'
'Tolong jaga Jodha.
Tunggu!
Hancurkan tembok ini.
- Yang Mulia memerintahkan kami untuk membangunnya, Pak.
Dia telah memerintahkan untuk membebaskan
Moti Bai.  Hancurkan tembok ini.
Bukankah saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan membiarkan bahaya datang kepada Anda?
Itu adalah berita yang dikonfirmasi.
Saya melihat
Moti Bai keluar dari
ruang bawah tanah
bersama Ratu Jodha.
Anda telah melakukan
kejahatan, Ratu Jodha.
Yang Mulia sedang sibuk
dengan tugas kerajaannya di
pengadilan khusus dan para
penjaga berusaha menghentikanmu,
namun Anda muncul di hadapan
semua orang tanpa menutupi diri Anda.
Yang Mulia telah menolak permohonan Anda,
namun kamu menyelamatkan pelayan rendahan ini.
Tahukah Anda apa yang
mungkin harus Anda lalui?
Anda mungkin akan dipenggal.
Kami tidak takut
mati, Maham Angga.
Bahkan, kami menganggapnya heroik.
Sejauh menyangkut
perintah Yang Mulia,
janjinya lebih penting
daripada perintahnya.
Dia telah berjanji padaku untuk
memenuhi salah satu keinginanku.
Satu hal lagi,
Saya mengembalikan botol ini kepada Anda.
Moti tidak membutuhkannya lagi.
Anda dapat memberikan ini kepada orang lain.
Ingatlah sesuatu.
Pelayan membutuhkan keputusan,
ratu tidak.
Anda sangat bangga
menjadi seorang ratu, bukan?
Apakah Anda tahu berapa
banyak ratu yang ada di harem ini?
Anda juga bukan teman masa kecil
Yang Mulia seperti Ratu Ruqaiya,
Anda juga tidak
secantik Ratu Pinaz.
Anda juga bukan seorang
seniman seperti Ratu Nazima.
Mari kita lihat berapa lama Anda
bisa mengklaim hak seorang ratu.
Saya tidak ingin menjadi ratu.
Saya khawatir tentang
Moti, tapi dia aman sekarang.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Apakah Anda tahu, Ratu Jodha,
apa yang spesial dari kamu?
Yang Mulia belum bisa
memenangkan hati Anda.
Baju baru tetap baru,
kecuali seseorang memakainya sekali.
Setelah dipakai, itu menjadi digunakan.
'Maham Angga'
Begitulah laki-laki.
Mereka sangat menginginkan segalanya.
Tapi begitu mereka memiliki sesuatu,
mereka kehilangan minat di dalamnya.
Setelah Yang Mulia memenangkan Anda,
Anda akan menjadi seperti
satu set pakaian tua untuknya.
Kemudian, Yang Mulia akan
memiliki orang lain dalam hidupnya.
Kemudian, Anda akan datang
untuk saya.
Kemudian, saya akan menunjukkan
kepada Anda nilai Anda di harem ini.
Kamu seorang wanita!  Bagaimana Anda bisa
berpikir seperti itu tentang wanita lain?
Bagaimana Anda bisa mengharapkan
pria memperlakukan Anda dengan hormat?
Wanita di harem ini
tidak saling menghormati.
Mereka tidak menyukai satu sama lain.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan
rasa hormat di antara wanita,
bagaimana Anda bisa mengharapkan
pria untuk menghormati Anda?
Kebanggaan!
Wajahmu penuh kebanggaan!
Setelah beberapa tahun, Anda akan
kehilangan cahaya di wajah Anda.
Kemudian,
Saya ingin melihat Anda
bangga seperti Anda sekarang.
'Maham Angga'
Rukhsar, ini beberapa gaun
bordir dari Lahore hanya untukmu.
Lihat!  Mutiara telah disulam di
atasnya dengan benang emas.
Nazima, aku membawakan
perhiasan ini untukmu.
Lihat!  Mereka indah.
Mereka akan cocok denganmu.
Heena,
perhiasan bertabur ini untuk Anda.
Cobalah mereka.  Mereka terlihat cantik.
Oh ya!
Ratu Farzana, saya
telah mendengar bahwa
Anda berperilaku buruk
dengan pelayan saya.
Yang mulia!
Jangan lupa, semuanya
adalah pelayanku.
Yang Mulia...
- Diam!
Jangan pernah berpikir untuk
mengulangi kesalahan ini.
Yang Mulia, saya punya berita khusus.
Apa itu?
Apakah Anda mendengar
bagaimana Ratu
Jodha menggunakan
keputusan Yang Mulia?
Seandainya dia mau,
dia bisa menggunakan keputusan ini
untuk memenuhi semua keinginannya.
Dia bisa membuat seluruh
dunia melakukan permintaannya.
Tapi dia melewatkan
kesempatan emas ini.
Terakhir kali, ketika Yang Mulia
memberi saya janji seperti itu,
Saya telah memintanya untuk menghabiskan
100 hari dan 100 malam bersama saya.
Yang Mulia dengan senang
hati menerima permintaan saya.
Yang Mulia sibuk menyenangkan
saya selama 100 hari.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Dengan melakukan ini, dia telah menyatakan
bahwa dia berbeda dari yang lain.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang dia.
Dia juga tidak mementingkan
janji Yang Mulia.
Kamu mungkin takut
padanya, tapi aku tidak.
Saya juga tidak punya waktu untuk disia-siakan
untuk membahas betapa bodohnya dia.
Saya menganggap harem ini sebagai
hal yang paling penting bagi saya.
Salam, Yang Mulia.  Ratu Nadira...
- Nanti.
Saat ini, aku akan berlatih
pertarungan pedang.
Saya tidak tahu
bahwa selain bidak
catur, Anda juga
suka bermain pedang.
Prajurit perlu tahu
pertarungan pedang
bersamaan dengan bermain catur.
Memainkan permainan
catur di dalam lapangan
dan adu pedang sangat
berbeda satu sama lain.
Kita mungkin berbicara
ketika kita berada di pengadilan.
Anda bertarung pedang dengan saya.
Perhatikan serangan Anda.
Tidak memperhatikan
selama perang mungkin bodoh,
tetapi kehilangan kesempatan
dianggap lebih buruk.
Anda ingin melihat
saya mati, bukan?
Anda bisa menggunakan keputusan saya
untuk meminta saya mengorbankan hidup saya.
Anda kehilangan kesempatan
besar karena seorang pelayan.
Anda bisa saja meminta apa saja,
termasuk hidupku,
atau kebebasan Anda.
Anda juga bisa meminta
segala jenis kemewahan.
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."